What did you guys think about [inaudible] situation?
Các bạn đã nghĩ gì về tình huống [không nghe được]?
I know I'm glad that I'm not him.
Tôi biết tôi rất vui vì tôi không phải là anh ấy.
Let's think about the questions that were asked in this exercise.
Hãy suy nghĩ về các câu hỏi được đặt ra trong bài tập này.
First, did Hospital B know about [inaudible] broken foot?
Đầu tiên, bệnh viện B có biết về bàn chân bị gãy [không nghe được] không?
The answer here is yes.
Câu trả lời ở đây là có.
Hospital B received [inaudible] DICOM study while he was
Bệnh viện B đã nhận được nghiên cứu DICOM [không nghe được] khi anh ấy
on the way and the radiology report from hospital A.
trên đường đi và báo cáo chụp X quang từ bệnh viện A.
What this means is that the radiologist,
Điều này có nghĩa là bác sĩ X quang,
along with the orthopedic surgeon at Hospital B,
cùng với bác sĩ phẫu thuật chỉnh hình tại Bệnh viện B,
could simply just look at [inaudible] x-ray images
có thể đơn giản chỉ cần nhìn vào hình ảnh tia x [không nghe được]
in his DICOM study and determine if he had a broken foot,
trong nghiên cứu DICOM của anh ấy và xác định xem anh ấy có bị gãy chân hay không,
or they could also just read the radiology report
that they got from the radiologists at hospital A.
mà họ nhận được từ các bác sĩ X quang ở bệnh viện A.
So what about the test results?
Vậy kết quả kiểm tra thì sao?
Did Hospital B know about the results of [inaudible] bloodwork?
Bệnh viện B có biết về kết quả xét nghiệm máu [không nghe được] không?
No, they did not.
Không họ đã không.
This information is lab work and falls under the category of clinical data,
Thông tin này là công việc trong phòng thí nghiệm và thuộc loại dữ liệu lâm sàng,
which is stored in the EMR and it's not part of the DICOM.
được lưu trữ trong EMR và nó không phải là một phần của DICOM.
Third, did Hospital B know about [inaudible] low blood pressure?
Thứ ba, Bệnh viện B có biết về bệnh huyết áp thấp [không nghe được] không?
They answer here is also no.
Họ trả lời ở đây cũng là không.
This is [inaudible] medical history that is also
Đây là bệnh sử [không nghe được] cũng là
stored in the EMR and it's not part of the DICOM.
được lưu trữ trong EMR và nó không phải là một phần của DICOM.